Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_INSTALL_NAME_DIR` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 :variable:`CMAKE_INSTALL_NAME_DIR` 的值初始化。

source: This property supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. In particular, the :genex:`$<INSTALL_PREFIX>` generator expression can be used to set the directory relative to the install-time prefix.
zh_cn: 此属性支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。特别是， :genex:`$<INSTALL_PREFIX>` 生成器表达式可用于设置相对于安装时前缀的目录。

source: On platforms that support runtime paths (``RPATH``), refer to the :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` target property. Under Windows, the :genex:`TARGET_RUNTIME_DLLS` generator expression is related.
zh_cn: 在支持运行时路径 (``RPATH``) 的平台上，请参考 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 目标属性。在 Windows 下， :genex:`TARGET_RUNTIME_DLLS` 生成器表达式是相关的。

source: Controls whether toolchain-defined rpaths should be removed during installation.
zh_cn: 控制是否应在安装期间删除工具链定义的 rpaths。

source: When a target is being installed, CMake may need to rewrite its rpath information. This occurs when the install rpath (as specified by the :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` target property) has different contents to the rpath that the target was built with. Some toolchains insert their own rpath contents into the binary as part of the build. By default, CMake will preserve those extra inserted contents in the install rpath. For those scenarios where such toolchain-inserted entries need to be discarded during install, set the ``INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH`` target property to true.
zh_cn: 安装目标时，CMake 可能需要重写其 rpath 信息。当安装 rpath（由 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 目标属性指定）与构建目标的 rpath 具有不同的内容时，会发生这种情况。一些工具链将自己的 rpath 内容作为构建的一部分插入到二进制文件中。默认情况下，CMake 将在安装 rpath 中保留那些额外插入的内容。对于在安装过程中需要丢弃此类工具链插入条目的情况，请将“INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH”目标属性设置为 true。

source: This property is initialized by the value of :variable:`CMAKE_INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH` when the target is created.
zh_cn: 创建目标时，此属性由 CMAKE_INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH 的值初始化。

source: INSTALL_RPATH
zh_cn: 安装路径

source: The rpath to use for installed targets.
zh_cn: 用于已安装目标的 rpath。

source: By default, the install rpath is empty. It can be set using this property, which is a semicolon-separated list specifying the rpath to use in installed targets (for platforms that support it). This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_INSTALL_RPATH` if it is set when a target is created. Beside setting the install rpath manually, using the :prop_tgt:`INSTALL_RPATH_USE_LINK_PATH` target property it can also be generated automatically by CMake.
zh_cn: 默认情况下，安装 rpath 为空。它可以使用此属性进行设置，该属性是一个以分号分隔的列表，指定要在已安装目标中使用的 rpath（对于支持它的平台）。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_INSTALL_RPATH 的值初始化。除了手动设置安装路径，使用 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH_USE_LINK_PATH` 目标属性，它也可以由 CMake 自动生成。

source: Normally CMake uses the build tree for the RPATH when building executables etc on systems that use RPATH, see the :prop_tgt:`BUILD_RPATH` target property. When the software is installed the targets are edited (or relinked) by CMake (see :variable:`CMAKE_NO_BUILTIN_CHRPATH`) to have the install RPATH. This editing during installation can be avoided via the :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` target property.
zh_cn: 通常 CMake 在使用 RPATH 的系统上构建可执行文件等时使用 RPATH 的构建树，请参阅 :prop_tgt:`BUILD_RPATH` 目标属性。安装软件后，CMake 会编辑（或重新链接）目标（请参阅 :variable:`CMAKE_NO_BUILTIN_CHRPATH`）以安装 RPATH。安装期间的这种编辑可以通过 :prop_tgt:`BUILD_WITH_INSTALL_RPATH` 目标属性来避免。

source: For handling toolchain-dependent RPATH entries the :prop_tgt:`INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH` can be used. Runtime paths can be disabled completely via the :variable:`CMAKE_SKIP_RPATH` variable.
zh_cn: 为了处理依赖于工具链的 RPATH 条目，可以使用 :prop_tgt:`INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH`。可以通过 CMAKE_SKIP_RPATH 变量完全禁用运行时路径。

source: Because the rpath may contain ``${ORIGIN}``, which coincides with CMake syntax, the contents of ``INSTALL_RPATH`` are properly escaped in the ``cmake_install.cmake`` script (see policy :policy:`CMP0095`.)
zh_cn: 因为 rpath 可能包含 ``${ORIGIN}``，这与 CMake 语法一致，``INSTALL_RPATH`` 的内容在 ``cmake_install.cmake`` 脚本中被正确转义（参见策略:policy:`CMP0095` .)

source: On Apple platforms, refer to the :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` target property. Under Windows, the :genex:`TARGET_RUNTIME_DLLS` generator expression is related.
zh_cn: 在 Apple 平台上，请参考 :prop_tgt:`INSTALL_NAME_DIR` 目标属性。在 Windows 下， :genex:`TARGET_RUNTIME_DLLS` 生成器表达式是相关的。

source: Add paths to linker search and installed rpath.
zh_cn: 将路径添加到链接器搜索和已安装的 rpath。

source: ``INSTALL_RPATH_USE_LINK_PATH`` is a boolean that if set to ``TRUE`` will append to the runtime search path (rpath) of installed binaries any directories outside the project that are in the linker search path or contain linked library files. The directories are appended after the value of the :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` target property.
zh_cn: ``INSTALL_RPATH_USE_LINK_PATH`` 是一个布尔值，如果设置为 ``TRUE`` 将附加到已安装二进制文件的运行时搜索路径 (rpath) 中的链接器搜索路径中或包含链接库文件的项目之外的任何目录。这些目录附加在 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 目标属性的值之后。

source: This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_INSTALL_RPATH_USE_LINK_PATH` if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_INSTALL_RPATH_USE_LINK_PATH 的值初始化。

source: List of interface options to pass to uic.
zh_cn: 传递给 uic 的接口选项列表。

source: Targets may populate this property to publish the options required to use when invoking ``uic``. Consuming targets can add entries to their own :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS` property such as ``$<TARGET_PROPERTY:foo,INTERFACE_AUTOUIC_OPTIONS>`` to use the uic options specified in the interface of ``foo``. This is done automatically by the :command:`target_link_libraries` command.
zh_cn: 目标可以填充此属性以发布调用 uic 时需要使用的选项。使用目标可以将条目添加到它们自己的 :prop_tgt:`AUTOUIC_OPTIONS` 属性中，例如``$<TARGET_PROPERTY:foo,INTERFACE_AUTOUIC_OPTIONS>`` 以使用在``foo`` 的接口中指定的uic 选项。这是由 :command:`target_link_libraries` 命令自动完成的。

source: This property supports generator expressions. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions.
zh_cn: 此属性支持生成器表达式。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。

source: List of public |property_name| requirements for a library.
zh_cn: 公共列表 |property_name|对图书馆的要求。

source: Targets may populate this property to publish the |property_name| required to compile against the headers for the target. The |command_name| command populates this property with values given to the ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` keywords. Projects may also get and set the property directly.
zh_cn: 目标可以填充此属性以发布 |property_name|需要针对目标的标头进行编译。 |命令名称|命令使用赋予 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 关键字的值填充此属性。项目也可以直接获取和设置属性。

source: When target dependencies are specified using :command:`target_link_libraries`, CMake will read this property from all target dependencies to determine the build properties of the consumer.
zh_cn: 当使用 target_link_libraries 指定目标依赖项时，CMake 将从所有目标依赖项中读取此属性以确定消费者的构建属性。

source: Contents of |PROPERTY_INTERFACE_NAME| may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` -manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: |PROPERTY_INTERFACE_NAME| 的内容可以使用语法为“$<...>”的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` -manual。

source: Read-only list of the target's ``PUBLIC`` C++ module header sets (i.e. all file sets with the type ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``). Files listed in these C++ module header sets can be installed with :command:`install(TARGETS)` and exported with :command:`install(EXPORT)` and :command:`export`.
zh_cn: 目标的``PUBLIC`` C++ 模块头集的只读列表（即所有类型为``CXX_MODULE_HEADER_UNITS`` 的文件集）。这些 C++ 模块标头集中列出的文件可以使用 :command:`install(TARGETS)` 安装并使用 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 导出。

source: See also :prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SETS`.
zh_cn: 另见:prop_tgt:`CXX_MODULE_HEADER_UNIT_SETS`。

source: Read-only list of the target's ``PUBLIC`` C++ module sets (i.e. all file sets with the type ``CXX_MODULES``). Files listed in these C++ module sets can be installed with :command:`install(TARGETS)` and exported with :command:`install(EXPORT)` and :command:`export`.
zh_cn: 目标的 ``PUBLIC`` C++ 模块集的只读列表（即所有类型为 ``CXX_MODULES`` 的文件集）。这些 C++ 模块集中列出的文件可以使用 :command:`install(TARGETS)` 安装并使用 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 导出。

source: See also :prop_tgt:`CXX_MODULE_SETS`.
zh_cn: 另见 :prop_tgt:`CXX_MODULE_SETS`。

source: Read-only list of the target's ``INTERFACE`` and ``PUBLIC`` header sets (i.e. all file sets with the type ``HEADERS``). Files listed in these header sets can be installed with :command:`install(TARGETS)` and exported with :command:`install(EXPORT)` and :command:`export`.
zh_cn: 目标的“INTERFACE”和“PUBLIC”标头集的只读列表（即所有类型为“HEADERS”的文件集）。这些标头集中列出的文件可以使用 :command:`install(TARGETS)` 安装并使用 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 导出。

source: See also :prop_tgt:`HEADER_SETS`.
zh_cn: 另见 :prop_tgt:`HEADER_SETS`。

source: Used to specify which ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` header sets of a target should be verified.
zh_cn: 用于指定应验证目标的哪些“PUBLIC”和“INTERFACE”标头集。

source: This property contains a semicolon-separated list of header sets which should be verified if :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` is set to ``TRUE``. If the list is empty, all ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` header sets are verified. (If the project does not want to verify any header sets on the target, simply set :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` to ``FALSE``.)
zh_cn: 此属性包含一个以分号分隔的标头集列表，如果 :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` 设置为 ``TRUE``，则应对其进行验证。如果列表为空，则验证所有 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 标头集。 （如果项目不想验证目标上的任何标头集，只需将 :prop_tgt:`VERIFY_INTERFACE_HEADER_SETS` 设置为 ``FALSE``。）

source: Include directories usage requirements commonly differ between the build-tree and the install-tree. The ``BUILD_INTERFACE`` and ``INSTALL_INTERFACE`` generator expressions can be used to describe separate usage requirements based on the usage location. Relative paths are allowed within the ``INSTALL_INTERFACE`` expression and are interpreted relative to the installation prefix. For example:
zh_cn: 包含目录的使用要求通常在构建树和安装树之间有所不同。 ``BUILD_INTERFACE`` 和 ``INSTALL_INTERFACE`` 生成器表达式可用于根据使用位置描述单独的使用要求。 ``INSTALL_INTERFACE`` 表达式中允许使用相对路径，并相对于安装前缀进行解释。例如：

source: Creating Relocatable Packages
zh_cn: 创建可重定位包

source: Note that it is not advisable to populate the :genex:`INSTALL_INTERFACE` of the |INTERFACE_PROPERTY_LINK| of a target with absolute paths to the include directories of dependencies. That would hard-code into installed packages the include directory paths for dependencies **as found on the machine the package was made on**.
zh_cn: 请注意，不建议填充 |INTERFACE_PROPERTY_LINK| 的 :genex:`INSTALL_INTERFACE`具有到依赖项包含目录的绝对路径的目标。这会将硬编码到已安装的包中，包括依赖项的目录路径**在创建包的机器上**。

source: The :genex:`INSTALL_INTERFACE` of the |INTERFACE_PROPERTY_LINK| is only suitable for specifying the required include directories for headers provided with the target itself, not those provided by the transitive dependencies listed in its :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` target property. Those dependencies should themselves be targets that specify their own header locations in |INTERFACE_PROPERTY_LINK|.
zh_cn: |INTERFACE_PROPERTY_LINK| 的 :genex:`INSTALL_INTERFACE`仅适用于为目标本身提供的标头指定所需的包含目录，而不适用于其 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 目标属性中列出的传递依赖项提供的目录。这些依赖项本身应该是在 |INTERFACE_PROPERTY_LINK| 中指定自己的标头位置的目标。

source: See the :ref:`Creating Relocatable Packages` section of the :manual:`cmake-packages(7)` manual for discussion of additional care that must be taken when specifying usage requirements while creating packages for redistribution.
zh_cn: 请参阅 :ref:`cmake-packages(7)` 手册的 :ref:`Creating Relocatable Packages` 部分，讨论在创建用于重新分发的包时指定使用要求时必须注意的额外注意事项。

source: Additional public interface files on which a target binary depends for linking.
zh_cn: 目标二进制文件链接所依赖的其他公共接口文件。

source: This property is supported only by :generator:`Ninja` and :ref:`Makefile Generators`. It is intended to specify dependencies on "linker scripts" for custom Makefile link rules.
zh_cn: 只有 :generator:`Ninja` 和 :ref:`Makefile Generators` 支持此属性。它旨在为自定义 Makefile 链接规则指定对“链接器脚本”的依赖性。

source: Contents of ``INTERFACE_LINK_DEPENDS`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` -manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``INTERFACE_LINK_DEPENDS`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` -manual。

source: Link dependency files usage requirements commonly differ between the build-tree and the install-tree. The ``BUILD_INTERFACE`` and ``INSTALL_INTERFACE`` generator expressions can be used to describe separate usage requirements based on the usage location. Relative paths are allowed within the ``INSTALL_INTERFACE`` expression and are interpreted relative to the installation prefix. For example:
zh_cn: 构建树和安装树之间的链接依赖文件使用要求通常不同。 ``BUILD_INTERFACE`` 和 ``INSTALL_INTERFACE`` 生成器表达式可用于根据使用位置描述单独的使用要求。 ``INSTALL_INTERFACE`` 表达式中允许使用相对路径，并相对于安装前缀进行解释。例如：

source: List public interface libraries for a library.
zh_cn: 列出库的公共接口库。

source: This property contains the list of transitive link dependencies. When the target is linked into another target using the :command:`target_link_libraries` command, the libraries listed (and recursively their link interface libraries) will be provided to the other target also. This property is overridden by the :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES` or :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES_<CONFIG>` property if policy :policy:`CMP0022` is ``OLD`` or unset.
zh_cn: 此属性包含传递链接依赖项的列表。当使用 target_link_libraries 命令将目标链接到另一个目标时，列出的库（以及递归地链接接口库）也将提供给另一个目标。如果策略:policy:`CMP0022` 为 ``OLD`` 或未设置，则此属性将被 LINK_INTERFACE_LIBRARIES 或 :prop_tgt:`LINK_INTERFACE_LIBRARIES_<CONFIG>` 属性覆盖。

source: The value of this property is used by the generators when constructing the link rule for a dependent target. A dependent target's direct link dependencies, specified by its :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` target property, are linked first, followed by indirect dependencies from the transitive closure of the direct dependencies' ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES`` properties. See policy :policy:`CMP0022`.
zh_cn: 生成器在为依赖目标构造链接规则时使用此属性的值。依赖目标的直接链接依赖项，由其 LINK_LIBRARIES 目标属性指定，首先链接，然后是来自直接依赖项的传递闭包的间接依赖项 INTERFACE_LINK_LIBRARIES 属性。请参阅政策:policy:`CMP0022`。

source: Contents of ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: A call to :command:`target_link_libraries(<target> ...)` may update this property on ``<target>``. If ``<target>`` was not created in the same directory as the call then :command:`target_link_libraries` will wrap each entry with the form ``::@(directory-id);...;::@``, where the ``::@`` is literal and the ``(directory-id)`` is unspecified. This tells the generators that the named libraries must be looked up in the scope of the caller rather than in the scope in which the ``<target>`` was created. Valid directory ids are stripped on export by the :command:`install(EXPORT)` and :command:`export` commands.
zh_cn: 调用 :command:`target_link_libraries(<target> ...)` 可能会更新 ``<target>`` 上的此属性。如果 ``<target>`` 不是在与调用相同的目录中创建的，那么 :command:`target_link_libraries` 将用 ``::@(directory-id);...;::@ 的形式包装每个条目``，其中 ``::@`` 是文字，而 ``(directory-id)`` 未指定。这告诉生成器必须在调用者的范围内查找命名库，而不是在创建“<target>”的范围内。有效的目录 ID 在导出时被 :command:`install(EXPORT)` 和 :command:`export` 命令去除。

source: ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES`` adds transitive link dependencies for a target's dependents. In advanced use cases, one may update the direct link dependencies of a target's dependents by using the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE` target properties.
zh_cn: ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES`` 为目标的依赖项添加传递链接依赖项。在高级用例中，可以使用 INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT 和 INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE 目标属性更新目标依赖项的直接链接依赖项。

source: Note that it is not advisable to populate the |INTERFACE_PROPERTY_LINK| of a target with absolute paths to dependencies. That would hard-code into installed packages the library file paths for dependencies **as found on the machine the package was made on**.
zh_cn: 请注意，不建议填充 |INTERFACE_PROPERTY_LINK|具有依赖项绝对路径的目标。这会将依赖项的库文件路径硬编码到已安装的包中 ** 在制作包的机器上找到 ** 。

source: List of libraries that consumers of this library should treat as direct link dependencies.
zh_cn: 该库的使用者应视为直接链接依赖项的库列表。

source: This target property may be set to *include* items in a dependent target's final set of direct link dependencies. See the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE` target property to exclude items.
zh_cn: 此目标属性可以设置为 *include* 依赖目标的最终直接链接依赖集中的项目。请参阅 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE` 目标属性以排除项目。

source: The initial set of a dependent target's direct link dependencies is specified by its :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` target property. Indirect link dependencies are specified by the transitive closure of the direct link dependencies' :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` properties. Any link dependency may specify additional direct link dependencies using the ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` target property. The set of direct link dependencies is then filtered to exclude items named by any dependency's :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE` target property.
zh_cn: 依赖目标的直接链接依赖项的初始集由其 LINK_LIBRARIES 目标属性指定。间接链接依赖项由直接链接依赖项的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性的传递闭包指定。任何链接依赖项都可以使用“INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT”目标属性指定额外的直接链接依赖项。然后过滤直接链接依赖项集以排除由任何依赖项的 INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE 目标属性命名的项目。

source: The value of |INTERFACE_PROPERTY_LINK_DIRECT| may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: |INTERFACE_PROPERTY_LINK_DIRECT| 的值可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The |INTERFACE_PROPERTY_LINK_DIRECT| target property is intended for advanced use cases such as injection of static plugins into a consuming executable. It should not be used as a substitute for organizing normal calls to :command:`target_link_libraries`.
zh_cn: |INTERFACE_PROPERTY_LINK_DIRECT| target 属性适用于高级用例，例如将静态插件注入到使用中的可执行文件中。它不应该用作组织对 :command:`target_link_libraries` 的正常调用的替代品。

source: Direct Link Dependencies as Usage Requirements
zh_cn: 直接链接依赖作为使用需求

source: The ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` and ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE`` target properties are :ref:`usage requirements <Target Usage Requirements>`. Their effects propagate to dependent targets transitively, and can therefore affect the direct link dependencies of every target in a chain of dependent libraries. Whenever some library target ``X`` links to another library target ``Y`` whose direct or transitive usage requirements contain ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` or ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE``, the properties may affect ``X``'s list of direct link dependencies:
zh_cn: ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` 和 ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE`` 目标属性是 :ref:`usage requirements <Target Usage Requirements>`。它们的效果可传递地传播到依赖目标，因此可以影响依赖库链中每个目标的直接链接依赖性。每当某些库目标“X”链接到另一个库目标“Y”，其直接或传递使用要求包含“INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT”或“INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE”时，属性可能会影响“X”的列表直接链接依赖项：

source: If ``X`` is a shared library or executable, its dependencies are linked. They also affect the usage requirements with which ``X``'s sources are compiled.
zh_cn: 如果 ``X`` 是一个共享库或可执行文件，它的依赖关系是链接的。它们还会影响编译“X”源代码的使用要求。

source: If ``X`` is a static library or object library, it does not actually link, so its dependencies at most affect the usage requirements with which ``X``'s sources are compiled.
zh_cn: 如果 ``X`` 是一个静态库或对象库，它实际上并没有链接，因此它的依赖性最多影响编译 ``X`` 的源代码的使用要求。

source: The properties may also affect the list of direct link dependencies on ``X``'s dependents:
zh_cn: 这些属性还可能会影响“X”依赖项的直接链接依赖项列表：

source: If ``X`` links ``Y`` publicly:
zh_cn: 如果“X”公开链接“Y”：

source: then ``Y`` is placed in ``X``'s :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`, so ``Y``'s usage requirements, including ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT``, ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE``, and the usage requirements declared by the direct link dependencies they add, are propagated to ``X``'s dependents.
zh_cn: 那么``Y``放在``X``的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`中，所以``Y``的使用要求，包括``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT``，``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE``，以及用法由他们添加的直接链接依赖项声明的需求被传播到“X”的依赖项。

source: If ``X`` is a static library or object library, and links ``Y`` privately:
zh_cn: 如果``X`` 是静态库或对象库，并且私下链接``Y``：

source: then ``$<LINK_ONLY:Y>`` is placed in ``X``'s :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`. ``Y``'s linking requirements, including ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT``, ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE``, and the transitive link dependencies declared by the direct link dependencies they add, are propagated to ``X``'s dependents. However, ``Y``'s non-linking usage requirements are blocked by the :genex:`LINK_ONLY` generator expression, and are not propagated to ``X``'s dependents.
zh_cn: 然后 ``$<LINK_ONLY:Y>`` 被放置在 ``X`` 的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 中。 ``Y`` 的链接要求，包括``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT``、``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE``，以及由它们添加的直接链接依赖项声明的传递链接依赖项，被传播到``X`` 的依赖项。但是，``Y`` 的非链接使用要求被 :genex:`LINK_ONLY` 生成器表达式阻止，并且不会传播到``X`` 的依赖项。

source: If ``X`` is a shared library or executable, and links ``Y`` privately:
zh_cn: 如果 X 是共享库或可执行文件，并且私下链接 Y：

source: then ``Y`` is not placed in ``X``'s :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`, so ``Y``'s usage requirements, even ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` and ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE``, are not propagated to ``X``'s dependents.
zh_cn: 那么``Y``就没有放在``X``的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`中，所以``Y``的使用要求，甚至``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT``和``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE``都不是传播给“X”的家属。

source: In all cases, the content of ``X``'s :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` is not affected by ``Y``'s ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` or ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE``.
zh_cn: 在所有情况下，``X`` 的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 的内容不受 ``Y`` 的 ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` 或 ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE`` 的影响。

source: One may limit the effects of ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` and ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE`` to a subset of dependent targets by using the :genex:`TARGET_PROPERTY` generator expression. For example, to limit the effects to executable targets, use an entry of the form::
zh_cn: 通过使用 TARGET_PROPERTY 生成器表达式，可以将 INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT 和 INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE 的影响限制为依赖目标的子集。例如，要将效果限制为可执行目标，请使用以下形式的条目：

source: Similarly, to limit the effects to specific targets, use an entry of the form::
zh_cn: 同样，要将效果限制在特定目标上，请使用以下形式的条目：

source: This entry will only affect targets that set their ``USE_IT`` target property to a true value.
zh_cn: 此条目只会影响将其“USE_IT”目标属性设置为真值的目标。

source: Direct Link Dependency Ordering
zh_cn: 直接链接依赖排序
